我希望你能坐下来，因为我有一些令人震惊的消息要报道
看来，尽管我们在无限战争结束时看到了
实际上，蜘蛛侠还没有死，并主演了一部名为《远离尘世》的新电影。
回家后，我们仔细观察了第一部预告片，以追踪所有
隐藏的秘密和复活节彩蛋，并弄清楚为什么每个人都回到
活着，而不是维间烟灰片，让我们跳入其中，然后再开始
进入我们首先要问的拖车的肉里，有人知道什么时候
这实际上是在发生，毕竟我们确实看到了很多
人物像风中的尘土一样吹散，现在
我们自然会以为这是残局和复仇者联盟
一切设置正确，这里没有任何东西可以肯定
在这种情况下，返校活动之间可能会发生这种情况
和无限战争毕竟注意到，在彼得斯护照的特写镜头中
他们没有将年份以及其他日期包括在内，也许他们离开了
关闭，因为它会让我们知道这比我们更早发生
假设，甚至是在其他时间轴上，嘿，我们处于蜘蛛网时代之后的世界
好吧，一切皆有可能
这里最大的故事是，远离家乡的拖车给了我们第一个机会
看一下杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal）的《神秘》（Mysterio），无论有没有他的标志性鱼缸
漫画中的头盔Mysterio通常是使用
催眠术中幻觉魔术的力量，事实上，他是蜘蛛侠的魔力之一
主要对手，但在这里他似乎正在帮助我们的英雄，看来我们可能会
在游戏中迟到一些变心或背叛的经历
请注意，当Mysterio使用魔术与水怪战斗时，我们会看到类似
当奇怪的医生使用魔法hmmm好奇时，像我们一样出现奥术符号
这两个能成为未来的对手吗？Doc Strange是巫师至高无上的我
如果我只是另一个巫师，只是说我们
还发现彼得·阿姨可能会和托尼发生新的恋情
斯塔克的得力助手霍根，我们对此有何感想
我们这样做，孩子们仍然会说，几乎绝对不是我们知道的事实
皮特和他的朋友们至少参观了两个遥远的目的地威尼斯和
伦敦，而他在路上Pete会见了The的创始人
复仇者尼克·弗里（Nick Fury）显然也没有真正死在这一刻
他的间谍技能显然完好无损，他偷偷溜进了一个充满睡眠的十几岁的房间
开了一支飞镖，与彼得·帕克（Peter Parker）进行了充分的交谈，而没有
叫醒预告片的人表明这部新电影中的反派将
成为漫画中的元素，他们是一个由四人组成的团队，他们的力量使他们
为了控制自然力量，地狱火会产生火焰
控制水的大分子的水力分子，操纵大地，岩石和西风
谁控制着空气，但是我们完全没有元素
在电影中看到的实际上是这些漫画的原始版本
许多粉丝推测这些反派角色实际上不是
除了Moulton的人Hydra的人和Sandman的人以外，其他人都拥有原始元素
与我们在显示器上看到的类似的力量Plus Hellfire已经出现
电视上的盾牌特工加强了这一理论，检查了这艘漂浮的船
在威尼斯内德（Ned）的后面被识别为SM-一个-这可能是参考
一个惊人的蜘蛛侠问题-一个-这是第一个以您为特色的
猜猜它是水电大哥哦，看看尼克·弗里（Nick Fury）与枪战的镜头
电影中最神秘的女人与他并肩作战的摇滚怪兽
可能的候选人是Cobie Smulders，又称玛丽亚·希尔（Maria Hill），她被认为是现身
在离家很远的地方之后也和尼克一起消失了，但是我们认为
这也可能是莎朗·卡特（Sharon Carter）的特工13我们上次见到了她的助手队长
美国和内战，但如果这实际上是漫威队长又回来了
和尼克·弗瑞（Nick Fury）在一起，也许他们只是在残局之后团聚，而弗瑞
叫来一些大枪来对付她拥有金色头发的摇滚生物
完全有可能让我们聊聊预告片展示的西装
不是一个，而是两个新的西装蜘蛛侠仍然有他的翅膀从
首部电影，但现在这套西装看起来是红色和黑色，而不是经典的蓝色
和红色加上我们还获得了Spidey的新隐形服的处女秀，这全是黑色
提供一种类似于蜘蛛侠黑色电影的效果
蜘蛛诗，似乎比托尼·史塔克（Tony Stark）套装的技术含量低
我们过去曾见过他们可能想介绍九头蛇人和桑德曼，因为
这些人物是漫画中险恶的六个成员，
索尼一直梦想将其带入大屏幕的超级反派集团
仍活着并在监狱中的险恶的六个秃鹰中也有特色
而且我们知道谁在这部电影中以某种身份出现也可以看看
Spidey穿越New后在他背后的一栋建筑
约克现在也许他们只是在我们看到的快照破坏后才清理
威尼斯的一台起重机-支持整个世界都在生存的理论。
缓慢重建，但看起来新塔楼可能会取代复仇者联盟
塔当然是我们看到托尼在结尾时永久离开的那座塔
归乡也许这将有一天充当
百特为某座建筑打下标志性的基础
四个英雄组成的梦幻小队，早在快乐时就告诉彼得，你一个人
听起来有点奇怪，因为Happy的老板Tony有点在寻找
蜘蛛侠直到现在是否可能意味着托尼·斯塔克已离开
公共生活，不再是钢铁侠，更糟的是，发生了什么事
托尼，我不想考虑，让我们继续前进一些乐趣
我们收到的详细信息您是否听到了现在正在表演的经典蜘蛛侠电视主题
作为彼得斯护照快速拍摄中出色的管弦乐分数，我们
看到他的生日是8月10日，蜘蛛侠的角色首次出现
在1962年8月发行的惊奇小说《奇幻幻想》中，
彼得斯（Peters）行李箱的快速拍摄提示，它有会标BFP
这很可能是Ben F Parker又名Peters Ben叔叔哦，太好了
那就是我们所看到的一切，但我们并不了解所有的一切
因此，如果您注意到我们未提及的内容，则会在评论中打动我们
让我们听听